Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Dusta=
His son is dead,
Anaknya sudah mati,
but Huo Beishan has had a celebratory banquet.
tetapi Huo Beishan telah mengadakan jamuan perayaan.
We should be
Kita sepatutnya
celebrating it instead.
meraikannya sebaliknya.
Indeed.
Sesungguhnya.
After Miss Ruan and the Sheng family's marriage alliance,
Selepas pakatan perkahwinan Miss Ruan dan keluarga Sheng,
the Huo family will have a hard time.
keluarga Huo akan mengalami masa yang sukar.
Here.
Di sini.
Cheers!
Cheers!
Boss Ruan, this is bad!
Bos Ruan, ini teruk!
The backyard is on fire!
Bahagian belakang rumah terbakar!
What?
apa?
Let's go!
jom pergi!
Let's have a toast!
Mari bersulang!
Cheers!
Cheers!
Come on.
Ayuh.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
Are you alright?
awak sihat ke?
Do you want
Adakah anda mahu
to take a break?
untuk berehat?
Here.
Di sini.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Let's go.
jom pergi.
Weilian.
Weilian.
I'm so happy today!
Saya sangat gembira hari ini!
Here.
Di sini.
Sure.
pasti.
Let's have another drink.
Jom minum lagi.
Come on.
Ayuh.
Sure.
pasti.
♪In a gentle night♪
♪Dalam malam yang lembut♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Wajah kosong menanti kemerahan♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Cawan berbunyi, suara bertindih♪
♪We switch our roles♪
♪Kami bertukar peranan♪
=Episode 18=
=Episod 18=
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari terputus♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Di ambang keruntuhan dunia♪
♪We dance the dance of death♪
♪Kami menari tarian kematian♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I won't let you marry you.
Saya takkan benarkan awak kahwin dengan awak.
Who are you to me?
Siapa awak pada saya?
What gives you the right to mind my business?
Apa yang memberi anda hak untuk mengurus perniagaan saya?
You still don't know him.
Anda masih tidak mengenalinya.
Driving him up the wall
Memandu dia ke atas dinding
will make you lose more.
akan membuat anda lebih rugi.
You should go.
Awak patut pergi.
Leave.
cuti.
Leave already!
Pergi sudah!
The guests are all out there.
Tetamu semua di luar sana.
You should go!
Awak patut pergi!
Now!
Sekarang!
♪Evening winds usher in the night♪
♪Angin petang menyambut malam♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Di ambang keruntuhan dunia♪
♪We dance the dance of death♪
♪Kami menari tarian kematian♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua pudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪
Jin.
perasaan.
Rest assured.
Yakinlah.
I'll make them
Saya akan membuat mereka
join you in the afterlife.
menyertai anda di akhirat.
Get the camera ready
Sediakan kamera
for the photo shoot.
untuk sesi pemotretan.
Qingwan.
Qingwan.
Come and take some photo.
Datang dan ambil gambar.
What are we doing this for?
Untuk apa kita lakukan ini?
I need to make everyone in Sucheng know my daughter,
Saya perlu membuat semua orang di Sucheng mengenali anak saya,
Huo Qingwan.
Huo Qingwan.
The Huafeng Newspaper
Akhbar Huafeng
wants to interview me.
nak interview saya.
Last night,
malam tadi,
Governor sent his men to get rid of the Huofeng Gang
Gabenor menghantar orangnya untuk menyingkirkan Geng Huofeng
and safeguard Sucheng.
dan melindungi Sucheng.
It's said that bodies were seen floating in the river.
Dikatakan mayat kelihatan terapung di dalam sungai.
Those pirates have all been eradicated.
Lanun-lanun itu semuanya telah dihapuskan.
They've all been eradicated?
Mereka semua telah dihapuskan?
Yes.
ya.
It's the Huafeng Newspaper's honor
Ini adalah penghormatan Akhbar Huafeng
to be doing a report
untuk membuat laporan
on such a great achievement.
atas pencapaian yang begitu hebat.
You knew it all,
Anda tahu semuanya,
but you chose to pretend to be ignorant.
tetapi anda memilih untuk berpura-pura tidak tahu.
That was Governor's order.
Itu adalah arahan Gabenor.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
It's me who can't figure you out.
Saya yang tidak dapat memikirkan anda.
Governor made me
Gabenor membuat saya
choose between you and the Huofeng Gang.
pilih antara anda dan Geng Huofeng.
Of course I'd choose you.
Sudah tentu saya akan memilih awak.
I didn't ask you to make the choice for me!
Saya tidak meminta anda membuat pilihan untuk saya!
I told you so.
Saya memberitahu anda begitu.
This isn't the best time for your vengeance.
Ini bukan masa terbaik untuk membalas dendam anda.
Fine.
baiklah.
You'll stay here
Awak akan tinggal di sini
and be his lapdog.
dan menjadi anjing peliharaannya.
Have you found the locksmith?
Adakah anda telah menemui tukang kunci?
There have been some clues about him.
Terdapat beberapa petunjuk tentang dia.
I've been trying to lure him out, but he hasn't taken the bait.
Saya telah cuba menarik dia keluar, tetapi dia tidak mengambil umpan.
Make it quick.
Buat cepat.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
You can open
Anda boleh buka
the Lion Seal by yourself.
Meterai Singa sendiri.
That Japanese man isn't a locksmith, is he?
Lelaki Jepun tu bukan tukang kunci kan?
Where is Huo Beishan?
Di manakah Huo Beishan?
Where is the Lion Seal?
Di manakah Meterai Singa?
Huo Beishan didn't ask you out.
Huo Beishan tidak mengajak anda keluar.
I did.
saya buat.
That's alright.
Tidak mengapa.
Give me the Lion Seal
Beri saya Meterai Singa
and I'll let you have this.
dan saya akan membenarkan anda memiliki ini.
Hey.
Hei.
Why are you
kenapa awak
coveting our valuable?
mengingini harta kita?
No one despises money.
Tiada siapa yang menghina wang.
It's a shame that you're stupid.
Sungguh memalukan anda bodoh.
Don't...
jangan...
Don't kill me!
Jangan bunuh saya!
I've been looking for this for more than ten years.
Saya telah mencari ini selama lebih daripada sepuluh tahun.
(Yesterday, Governor Huo Beishan of Sucheng led his men to wipe out the Huofeng Gang)
(Semalam, Gabenor Huo Beishan dari Sucheng mengetuai anak buahnya untuk menghapuskan Geng Huofeng)
(His long-lost beloved daughter is found)
(Puteri kesayangannya yang telah lama hilang ditemui)
Get me a gun.
Dapatkan saya pistol.
Don't try anything funny.
Jangan cuba sesuatu yang lucu.
Be it the Ruan family
Sama ada keluarga Ruan
or the Huofeng Gang,
atau Geng Huofeng,
I must get back at him!
Saya mesti membalasnya!
Otherwise, what's the point of pretending to be Huo Qingwan?
Jika tidak, apa gunanya berpura-pura menjadi Huo Qingwan?
Qingwan...
Qingwan...
Give me a gun.
Berikan saya pistol.
Aren't you afraid she'd get herself killed
Adakah anda tidak takut dia akan membunuh dirinya sendiri
by provoking her this way?
dengan memprovokasi dia dengan cara ini?
No matter how many years
Tidak kira berapa tahun
you've had a dog,
anda mempunyai seekor anjing,
you need to get rid of it and eat it
anda perlu menyingkirkannya dan memakannya
when it becomes useless.
apabila ia menjadi tidak berguna.
Miss Ruan.
Cik Ruan.
Starting today,
Mulai hari ini,
I shall be your teacher.
Saya akan menjadi guru anda.
I'll teach you how to become Huo Qingwan.
Saya akan mengajar anda bagaimana untuk menjadi Huo Qingwan.
You should teach me how to kill.
Awak patut ajar saya cara membunuh.
When you become Huo Qingwan,
Apabila anda menjadi Huo Qingwan,
I will always be your gun.
Saya akan sentiasa menjadi senjata awak.
I'll help you with your vengeance.
Saya akan membantu anda dengan dendam anda.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling ditiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua pudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪